Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
[Magningning sa Akin]
[Hango sa nobela ni Gu Man na *
Shine On Me*]
[Episode 14]
Foodie.
Barilin.
Mukhang si Nie naman ang napili.
Binabati kita!
Hindi ko naman sinira ang tsansa, 'di ba?
Hindi naman.
Salamat, Ginoong Lin.
Sige, ipapasa ko
na ang malaking misyong ito.
kina Nie at Cui Qin.
Ano ang problema dito?
Ano ang ibig mong sabihin?
Ito ay tinatawag na kagandahang-asal.
Kung ganoon, bakit
hindi niya ako ipinakitaan ng kahit anong paggalang?
Ikaw ang nagmadaling umalis kanina.
Anyway, kailangan ko nang pumasok sa trabaho.
Hindi ako aalis bukas
para sa pagtikim na 'yan, alam mo na.
May naamoy akong malansa.
Nandito na ba ang lahat?
Tuwang-tuwa talaga ako
na mapunta rito ngayon.
Sa totoo lang, ang cafeteria
hindi pa naging
ito ay puno ng buhay sa paglipas ng mga panahon.
Alam kong lahat kayo ay may mga reklamo
tungkol sa aming kainan.
Para sa iba't ibang dahilan,
nakatali ang aming mga kamay.
Ngunit
ang mga araw ng kakila-kilabot na pagkain
ay malapit nang matapos.
- Ang galing!
Kaya,
na-shortlist na namin
tatlong magkakaibang kompanya ng catering
para subukan at bumoto ng lahat.
At para lang masigurong
ang lahat ay nasa tamang landas,
ang mga caterer
ay gagamit ng mga codename.
Sila ay
Inihaw na Baboy,
Matamis at Maasim na Pritong Baboy,
at
Baboy na Dalawang beses na Lutong.
Ibig bang sabihin ng Sweet and Sour Fried Pork ay
nag-aalok sila ng mga lutuing Northeast?
Baboy na Dalawang beses na Lutong para sa mga lutuing Sichuan?
Hindi ito tungkol sa mga istilo ng pagluluto.
Mga codename lang ang mga iyon.
Ginoong Fruit, maligayang pagdating.
Nanalo ako sa draw.
Simulan na natin ang palabas na ito.
Lumalamig na ang pagkain.
Sige,
isang huling bagay.
Pakiusap
gawing makabuluhan ang iyong boto.
Ngayon, pumila na kayong lahat
at bumili na ng inyong mga pagkain.
Tara na.
Ginoong Lin,
maligayang pagdating.
Oo, nagugutom na ako, kaya naisip kong
pumunta para makakuha ng libreng pagkain.
Natutuwa akong kasama ka.
May ilan ba akong puwede mong subukan?
Hindi.
Sasali na ako sa departamento ko.
Sige.
Doon sa banda.
Napakabango ng lahat.
Teka, kailangan kong bilisan ang sarili ko.
Dapat ay kaunti lang ang kunin ko sa bawat isa.
O kung hindi,
Sasabog na ako sa pangalawang tindero.
Minamaliit mo ang sarili mo,
'di ba?
Ginoong Lin,
nandito ka rin ba?
Dahil hindi ako nanalo sa draw,
Nagpakita lang ako ng mukha para kumuha ng pagkain.
Sayang at wala akong boto.
Hindi 'yan gagana.
Ikaw ang nanguna
itong buong pagpapalit ng vendor, Mr. Lin.
Tapos kami ni Nie
ay maghahati ng isang boto.
May problema ka ba diyan?
Tungkol sa drawing kanina...
Hindi naman.
Ito ang aking kasiyahan.
Medyo iba-iba
para sa pagkuha ng sample.
Siyempre.
Seryoso ako sa trabaho ko.
Medyo mahina ang pagpili niyan.
Kung gayon, sa pagkakataong iyon,
Dapat makakuha ako ng 80%
ng kasabihan.
Paano mo nagawang gumawa ng mga patakaran
nang biglaan?
Si G. Hua ang kumukuha nito
masyadong siyentipiko.
Magsaliksik tayo.
Magaling ito.
Malapit na akong sumabog.
Pupunta ako sa Twice-Cooked Pork.
Boto ako
para sa Sweet and Sour Fried Pork.
Ang sa kanila talaga ang pinakamaganda.
Pero medyo masyadong matamis ang sa kanila, '
di ba?
Sa tingin ko hindi.
Kung para lang sa akin,
Mas gusto ko pa sana kung mas matamis pa.
Pero kung isasaalang-alang ang lahat ng iba pa,
tama lang ang dami ng tamis.
Nakakatakot kayong mga taga-Wuxi.
Pero kailangan mo pa ring makita
kung ano ang iniisip ni Mr. Lin.
Hindi ba't pareho kayong boto?
Mas gusto ko
Inihaw na Baboy.
Bakit hindi mo na lang ulit tikman?
Masusundan ko ang iyong pangunguna sa botohan.
Bagama't,
Sa tingin ko paborito mo
malamang matatalo.
Ihuhulog ko na ang plato ko.
Teka, papayagan mo ba akong bumoto?
Hindi.
100% kaming pumupunta
sa Sweet and Sour Fried Pork.
Pero dahil mayroon ka
na 20% na awtoridad,
Gusto ko itong ipagmalaki.
Kaya,
Ibinibigay ko
sa iyo ang kapangyarihan ng panulat.
HINDI,
Tiyak na naiintindihan mo
ang distribusyon ng kapangyarihan.
Salamat sa pagpaparamdam sa akin na kabilang ako.
[Sweet and Sour Fried Pork]
Isang boto para sa Braised Pork.
Isang boto para sa Twice-Cooked Pork.
Naku hindi.
Hinding-hindi ako makakakain ng ganito kasarap na pagkain
sa cafeteria ulit.
Ang hilig mo talaga sa matamis,
'no?
Isang boto para sa Braised Pork.
Hindi naman talaga ganoon ka-sweet.
Tiningnan ko lang
alin pang ibang mga restawran
nasa portfolio ng caterer na ito.
Isa-isa ko kayong uulitin lahat ng 'yan.
Ipinapahayag ko rito
ang nagwagi
[Pagpili ng Nagtitinda ng Kapehan]
na may pinakamaraming boto
ay Baboy na Dalawang Beses ang Lutong.
Ano ang nasa isip mo?
Nag-iisip ako nang seryoso
sa kahilingang iyong ginawa.
May mga konklusyon pa ba?
Hindi naman ganoon kasimple.
Marami pa ring isyung
dapat isaalang-alang.
Halimbawa,
kung ang kontratista ng cafeteria
kailangang dumaan sa
isang pormal na proseso ng pag-bid,
Ibig sabihin ba niyan ay ang PV Garden?
kailangang dumaan
isa rin?
Kapag sinabi mong
ang aking kahilingan,
Ang ibig mo bang sabihin ay ang PV Garden?
Hindi ba't ito ang gawaing ibinigay mo sa akin
sa kalaliman ng gabi,
nang may sukdulang bigat?
Kaya, ano ang hatol?
Hindi naman mahigpit na kinakailangan ang isang pormal na bid.
Ikaw ang may huling desisyon, Boss Nie.
Sige.
Gagawa ako ng proposal
at ibibigay ko ito sa iyo.
Sa lalong madaling panahon.
Ngunit
Pakiramdam ko ay tinanggap ko na
maraming dagdag na trabaho dito.
Mayroon bang anumang kabayaran
mula sa iyo at sa kompanya?
Halimbawa,
isang stipend para sa pagkain sa overtime?
Talagang-talaga.
Gayunpaman,
maaaring hindi angkop
na singilin ang kumpanya.
Paano kung bayaran kita
gamit ang sarili kong bulsa?
Masarap tingnan ang malutong na baboy na nilagyan ng honey-glazed.
Doon sa banda.
Ang sarap.
Nandito na kami.
Mas masarap na pagkain sa cafeteria
hindi lahat ay magandang balita.
Sa totoo lang, kung iisipin,
halos masama na.
Pakinggan natin.
Una,
masyadong siksikan,
at ang mga linya ay walang hanggan.
Pangalawa,
napakasarap ng pagkain
na sumobra na ako
at ngayon tumataba na ako.
Pero naaalala ko
noong una akong sumali,
may nagsabi sa akin
Ang hindi magandang pagkain sa cafeteria ay nagpapataba sa iyo
dahil nagbibige ka mamaya
para makaramdam ng kasiyahan.
WHO?
Sino ang magsasabi
mga ganoong kalokohan?
Sabi nga ng isang maliit na tuta.
Gayunpaman,
Ang bilis niyo naman.
Naghuhukay na.
Hindi mo ginawa
Patakas kang umalis ng trabaho nang maaga, 'di ba?
Dito,
Uminom ng juice
para may bitamina sa sistema mo.
Uy, huwag mo kaming tawagin nang ganyan.
Ilang minuto lang kaming nakaalis kanina.
Sobrang nagseselos ako.
Dalawang higante ang humahabol sa atin.
Hindi man lang kami makagalaw.
Tayo ang nagseselos.
Masisiyahan ka sa nakakaakit na tanawin
tulad ni Ginoong Lin araw-araw.
Ano ba ang dapat inggitin?
Parang hindi naman siya sa atin.
Xiguang.
Xiguang, isang mabilis na tanong.
Mas masarap na ang pagkain dito ngayon.
Kaya bakit ka naging
kumakain sa labas tuwing gabi?
Kumain ka na.
Mga regalo sa party sa katapusan ng taon
papasok ng 12:30 PM.
Kailangan natin silang puntahan at i-check in.
Bilisan mo.
Ang galing ng isang ito!
Gusto ko ito
at yung isa rin!
Maganda ang panlasa namin.
Napaka-praktikal ng lahat.
Wala naman talaga akong pakialam sa mga 'to.
Gusto ko lang manalo ng bayad na bakasyon.
Sino ba ang ayaw niyan?
Cui Qin,
G. Zhang, G. Lin, at Pagkuha
magkaroon ng miting
alas-3 ng hapon.
Kailangan mong kunin ang mga minuto.
Ginoong Wang,
Kailangan kong pumunta sa planta
mamayang hapon.
Hindi ako sigurado kung kailan ako babalik.
Ginoong Wang,
Ako na ang bahala.
Sige.
Salamat.
Kaya rin ni Nie 'yan.
Ano ang punto mo?
Kaya hindi mo na iniiwasan si Mr. Lin?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Kailan ko ba siya iniwasan?
May ebidensya ka ba para suportahan 'yan?
Dahil sa mga panlabas na salik,
marami sa mga supplier ng Procurement
kailangang suriin muli at muling makisali.
Kamakailan lang ay
nagbigay sa amin
kasama ang kompanya
pangunahing hilaw na materyales
[Paghahambing ng Presyo ng PV Glass]
listahan ng panlabas na RFQ noong 2012.
Nakatulong ito sa amin na gawing mas madali ang
mas mabilis na ma-shortlist ang supplier.
Pagkatapos, batay sa
ang aking nakaraang karanasan sa mga nagtitinda
sa kabuuan ng ating mga pakikipagtulungan,
Ang Procurement ay bumuo ng isang paunang
listahan ng pagtatasa ng supplier.
Una, tungkol sa photovoltaic glass,
ang aming mga nangungunang rekomendasyon
ang dalawang tagagawa na ito:
Salamin na Qicai at Salamin na Mingyan.
Mula sa perspektibo ng pagpepresyo,
Ang Qicai ay humigit-kumulang limang porsyento
mas mataas kaysa kay Mingyan.
Gayunpaman,
ang kontrol sa kalidad at kapasidad ng Qicai
ay mas matatag.
Bukod pa rito, sa mga nakaraang araw,
Nakipag-ugnayan na ako sa kanila.
Sa teknolohikal na aspeto, mayroon sila
nakagawa ng isa pang tagumpay,
at mainit nila kaming inanyayahan
upang magsagawa ng inspeksyon sa lugar.
Salamin ng Qicai
ay isang matandang kaibigan natin.
Ang kanilang pangkat ng pamamahala
tunay na inuuna ang inobasyon sa R&D
at kontrol sa kalidad.
Dapat mong isaalang-alang
lumilipad papunta roon para bumisita.
Pareho tayo ng pananaw.
Plano kong pumunta.
Inilagay ko si G. Wu mula sa Qicai
minsan dati.
Lilipad din ako palabas sa pagkakataong ito.
Subukan nating tapusin ang lahat
sa isang biyahe lang.
Wang Qi,
Sasama ka sa akin.
Anong mga petsa ang pinag-uusapan natin?
Maraming mga pagpupulong at kaganapan
bago ang Bagong Taon ng mga Tsino.
Hiniling sa akin ni G. Zhang na dumalo sa mga iyon.
Natatakot ako
punong-puno na ang iskedyul ko.
Ang listahan ng pagtatanong na ito
mula sa Administrasyon
ay lubos na komprehensibo.
Nagtataka ako kung sino ang naghanda nito.
Sa totoo lang, dapat nating isaalang-alang
na isama ang taong iyon.
Kung tungkol naman sa aking koponan,
Isasama ko si Ginoong Wang Xin.
Pinagawa ko si Nie
dokumentong ito ng pagsisiyasat.
Pinaalalahanan ako ni Wang Qi
na sa paglapit ng katapusan ng taon ,
kailangan nating suriin
iskedyul ng departamento.
Baka kaming tatlo lang.
Bakit hindi kayo makipag-coordinate?
ang iskedyul kasama sila?
Sigurado.
Pagkatapos ay tapusin natin
pulong ngayon.
Sige.
Hindi, teka.
HINDI,
tumingin ka
napakawalang tiwala.
Dahil
medyo may track record ka na.
Totoo.
Pero hindi sa pagkakataong ito.
Dahil
Nababalot pa rin ako ng dilemma.
Tungkol saan?
Ang pamamaraan.
Naniniwala ako
paghabol sa isang batang babae
dapat maging lantaran.
Pero ginagawa ito sa opisina
tiyak na makakakuha
mga taong nag-uusap.
Hindi ito magiging patas para sa iyo.
Masyado mo itong iniisip
kaunti.
Ganoon lang talaga ang takbo ng mundo,
kaya kailangan kong pag-isipan ang bawat detalye.
Pero may paraan.
HINDI,
bakit hindi ka tumigil
itinatago ang tunay mong pagkatao?
Pagkatapos, karamihan sa usapan
ay magiging nakatuon sa akin.
At sa wakas maipapakita ko na sa iyo
kung ano talaga ako.
Ginoong Lin,
Tinanong ako ni G. Zhang
para matingnan mo
muna ang dokumentong ito.
Isipin ang biyahe sa negosyo
at bumalik ka sa akin.
Isang biyaheng pangnegosyo.
Hindi ko na talaga mapigilan ang sarili ko.
Xiguang, sasama ka ba kay Mr. Lin?
Kayong dalawa lang?
Naku po,
Alam kong may nangyayari.
Nie Xiguang,
kung hindi mo aaminin
na hinahabol ka ni Mr. Lin,
Tapos na ako sa'yo.
Alam mo,
Dati ako
isang taong napakawalang takot.
Noon, kapag may gusto ako sa isang tao,
Gagawin ko ang lahat para habulin sila.
Hindi ako ganito noon,
kaya nag-aalangan at nahihiya
tungkol sa pagiging hinahabol.
Tama si Lin Yusen.
Ang kanyang damdamin para sa akin
ay hindi isang pasanin.
Kahit na
Hindi pa ako lubusang nakaka-move on,
hindi na kailangan
ang maging napakaingat at mailap.
Dati akong nagkaroon ng lakas ng loob
para habulin ang isang tao.
Kaya bakit hindi ko mahanap ang parehong lakas ng loob
para hayaang habulin ako?
Ano
May kinalaman ba ito
sa tanong ko?
Marami talaga.
Ibig sabihin nito
Tama ka.
Hinahabol niya ako.
Talaga?
Siya ay
seryosong-seryoso.
[Salamat, masarap ang hapunan.]
[Masyadong matamis. Kailangan ko nang pag-isipan ito.]
[Ayos lang naman.]
[Hindi biro ang pagkaing Wuxi.]
[Ituloy mo lang!]
Bakit hindi siya sumasagot?
Napakabastos.
Nakatulog ba siya?
[Ginoong Lin]
Kumusta.
Naliligo lang ako noon.
Sabihin mo sa akin, Binibining Nie.
Ano nga ba ang eksaktong ibig sabihin ng "keep at it"?
Ano?
Yung mensaheng ipinadala mo lang sa akin.
♪Mga patak ng ulan♪
Siguro sa maling tao ko ito ipinadala.
♪Nauubos ang oras kapag malapit ka♪
Ang maling tao?
Akala ko
Sinusubukan mong guluhin ang ulo ko.
♪At huminto ang mundo♪
Bakit ko naman gagawin iyon?
♪Lumalayo sa linya nang hindi mapigilan♪
Nakakadismaya naman kung ganoon.
Paano kung
balak mo bang ipadala 'to?
♪Kapag malapit ka sa akin♪
Ano ang gusto mong sabihin?
Kaya sinasabi mo
hindi pa tapos ang "rebolusyon",
kailangan pa ring magsumikap ang "kasama",
kahit na bukas na ngayon ang "patakaran"?
♪Pupunta ako diyan♪
Wow, ang unawa mo
ay talagang susunod na antas.
Tama ba ang hula ko?
♪Manatili ka rito♪
♪Dahil ikaw at ako ay nakatadhana para maging♪
May dalawang bagay
Kailangan kong sabihin sa iyo.
Sige lang.
Una,
Gusto kong sumama sa biyaheng pangnegosyo.
Gusto ko lang lumabas saglit.
Hindi,
Gusto kong tingnan kung paano ginagawa ang mga bagay-bagay.
Sige.
Isa pang bagay.
Gusto kong ipakita mo
kung ano ang kaya mong gawin
sa labas sa bukas na lugar.
Baka may mga tsismis
noong una...
♪Tumigil na ang ulan♪
pero ang mga tsismosa
ang dapat sisihin
hindi ikaw.
♪Nahahati na ang mga ulap,
maaliwalas na ang kalangitan♪
Kaya pakiusap, huwag mong pigilan ang sarili mo.
♪Sumasayaw tayo sa liwanag ng buwan♪
Pero kung ako pa rin ang tinatarget ng mga tsismis
sa loob ng dalawang linggo,
kung gayon ikaw rin ang may kasalanan.
Ibig sabihin nito
Hindi pa sapat ang nagawa ko.
Eksakto.
Kaya mas mabuting ituloy mo na lang.
♪Mananaginip ako♪
Kung
lahat ng kaibigan ko ay nagsisimulang magsabi,
Xiguang,
Hindi seryoso si Mr. Lin,
mag-ingat ka."
Pagkatapos ay magpiyansa ako kaagad.
Pagkatapos...
♪Manatili ka rito♪
paano kung bigyan mo ako
listahan ng mga matalik mong kaibigan?
♪Dahil ikaw at ako ay nakatadhana para maging♪
Walang pagkakataon.
Hindi kita tinutulungang mandaya.
Sige, tapos na ako.
Matutulog na ako ngayon.
Magandang gabi, Ginoong Lin.
♪Mananaginip ako,
magiging pareho lang, hanggang sa♪
♪Malapit ka sa akin♪
[I-edit ang Kontak]
[Burahin si "G. Lin"]
♪Hanggang sa araw na iyon, maglalaro ako♪
♪Mananaginip ako,
magiging pareho lang, hanggang sa♪
[I-save ang contact bilang "Lin Yusen"]
♪Malapit ka sa akin♪
Anong problema, Ginoong Lin?
May iba pa ba?
Oo.
HINDI.
Mag-book na ng mga tiket.
Hindi ako makapaniwalang
hinayaan kong kontrolin ng puso ko ang isip ko
at gumawa ng ganoong kawalang-ingat na desisyon.
Ang Qicai Glass ay nasa Guangzhou talaga.
at kailangan kong lumipad.
Hindi, ikaw naman.
Paparating na!
Medyo takot ako lumipad.
[Guangzhou]
Noong nakaraang taon,
nag-upgrade kami
ang aming mga linya ng PV glass
at in-optimize ang aming teknolohiya.
Nagdagdag kami
bagong kagamitan sa nano-coating
para sa ating
salamin na kusang naglilinis sa loob ng bahay.
Sa kanan
ay
ang aming pasilidad sa produksyon.
Binanggit ni Gng. Chen
Pinalawak ba ng Shuangyuan ang mga linya nito?
Oo.
Ang planta ng Phase II ay dapat matapos
pagkatapos ng Bagong Taon ng mga Tsino
at magsisimula ng produksyon sa H1.
Gumagawa ng hakbang laban sa agos.
Kailangan ko na talagang ibigay 'to sa'yo.
Pare-pareho lang ang iniisip ng mga mahuhusay na isip.
Binubula mo ako.
Wala akong kahit ano
kung paano ka
nagpupursige, Mr. Wu.
Kapag bumuti na naman ang merkado,
Qicai
siguradong siya ang matatalo.
Ito ay isang maliit na operasyon.
Talaga, wala lang 'to.
Ginoong Lin.
Para personal mo kaming mabisita,
nakakagulat talaga!
Sa unang tingin,
Iniisip ko
kung sino ang mukhang matapang na binata na ito.
At mukhang pamilyar siya.
Pagkatapos ay naisip ko
na nagkita na tayo dati.
Bumalik na ito sa Shanghai,
nag-iinuman ng tsaa
kasama ang ilang mga kaibigan.
Tatlong taon na ang nakalilipas noon.
Noon, hindi ko kailanman inakala
magtatagpo muli ang ating mga landas nang ganito.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito!
Hindi ba
dati ba siyang doktor?
Ano ang dahilan ng biglaang paglipat sa PV?
Hindi talaga
sineseryoso ni Shengyuan si Shuangyuan.
At ang mga taong nagtatrabaho
sa ilalim nila ay kahit...
Ah?
May nakasakit ba sa iyo diyan, Ginoong Wu?
Iyo iyon
dating Pinuno ng Pagkuha.
Hindi lang siya nag-alangan
sa mga pagbabayad,
ngunit inangkin din niya
mababa ang kalidad ng aming kontrol.
Para bang sinisira niya
ang reputasyon namin.
Ibig mong sabihin, si Ginoong Mo?
Tama,
Iyon lang 'yan, Mo.
Bakit?
Mayroon ba siyang masamang reputasyon
sa kompanya mo rin?
Nagkaroon
isang de-kalidad na dormitoryo,
pero pinutol ng kamag-anak ni Mr. Mo ang linya
at dinampot ito.
Nang malaman ito ni G. Lin,
gumawa siya ng malaking hakbang
para maibalik sila sa amin.
Mula noon,
Si G. Mo ay...
Talagang naglakas-loob siya
para bigyan ka ng saloobin?
Itigil na natin.
Ganoon talaga
sa mga malalaking negosyong pampamilyang ito.
Lahat ay magkakaugnay.
Kaya, wala na ba siya
namamahala sa pagkuha?
Huling bahagi ng nakaraang taon,
sa panahon ng isang panloob na pag-audit ng HQ,
siya ay namarkahan
para sa mga iregularidad sa pananalapi
noong panahon niya roon.
Kalaunan, nalaman nila
Hindi rin malinis ang rekord niya sa Shuangyuan .
Kaya...
Hindi ko lang namalayan
nilagpasan ka rin niya.
Pupunta ako
para banggitin ito sa lolo ko.
Bakit hindi ka nanguna
na may napakalaking magandang balita
yung sandaling nagkita tayo?
Kalimutan mo na ang pagsasabi sa lolo mo.
Ayos lang.
Hindi ako maliit na tao.
Isa lang ang tanong ko.
Nasa likod ba siya ng mga rehas?
Halos.
Ito,
kararating mo lang,
at naayos mo na
ang isang lumang isyu para sa akin.
Ako ay
isang malaking naniniwala sa kapalaran at enerhiya.
Dapat na perpektong nakahanay ang ating mga palatandaan.
Dapat talaga nating
manatiling malapit sa isa't isa.
Mas matutuwa ako kung gagawin ko iyon.
Bago lang ako sa industriya,
kaya marami akong matututunan sa iyo.
Siyempre.
Nasa iisang supply chain tayo.
Sabay tayong babangon at babagsak.
Sa totoo lang,
ang karne ko kay Mo
ay hindi lamang
tungkol sa isang personal na sama ng loob.
Ang pangunahing bagay ay,
pinutol niya ang ugnayan sa amin
at agad na nagsimula
sa halip ay bumili
ng mga produktong Hapones na mamahaling-mamahaling produkto.
Sa katunayan, sa mga nakaraang ilang taon,
ang kalidad ng domestic PV glass
ay ganap nang nakahabol.
Wala naman talagang kailangan
nahuhumaling nang husto sa mga dayuhang tatak.
Totoo.
Ganap na lokalisasyon
ng buong kadena ng industriya ng PV
usapin lamang ng panahon.
Eksakto.
Nag-uusap tayo sa lahat ng oras na ito,
at wala pa rin akong
impormasyon sa pakikipag-ugnayan sa iyo.
Tara na,
I-add natin ang isa't isa sa WeChat.
[Idagdag ang "Mga Facets" bilang kaibigan]
Tara na,
Hayaan mong ilibot kita.
Nagsisimula nang umungol ang tiyan ko.
Paano naman
kumakain ng hapunan
sa VIP dining room natin ngayon?
Nasa unahan lang 'yan.
Ginoong Lin,
sana huwag mong isipin ang pagiging simple.
Ang aming mga espesyalidad na lutong-bahay
at Char Siu
ay mas tunay
kaysa sa kahit anong five-star restaurant.
Kung gayon, tingnan natin
kung ang quality control ng iyong kusina
ay naaayon sa pangalan nito.
Siya nga pala,
ilang proyekto ng mga planta ng kuryente
sa Hilagang-kanlurang Tsina
ay malapit nang lumabas para sa tender.
Ito,
may plano ka ba para sa mga 'yan?
Dati akong nakikipag-ugnayan sa
kanilang matataas na pamamahala.
Ito ang unang pagkakataon
na nakilala ko nang personal si Mr. Wu.
Akala ko isa lang siyang
pangalawang henerasyon
nakasakay sa mga balahibo ng Aiyue Group.
Hindi ko inaasahan
na ganito niya kakilala ang negosyong ito.
Ganoon ang mga negosyanteng Cantonese.
Mababa ang tono at praktikal.
Kaya, tungkol sa mga terminong
tinalakay natin ngayon...?
Mas dagdagan pa nang kaunti ang presyo.
Nakuha ko.
Kung gayon ay gaganap ako bilang masamang pulis,
at si Ginoong Lin,
Gumaganap ka bilang mabuting pulis.
Kaya,
meron ba kayo?
WeChat pa ba?
Oo.
Pero hindi ko naman masyadong ginagamit.
Kadalasan ko itong ginagamit
para makipag-chat sa girlfriend ko.
Nakuha ko lang ito kamakailan.
Hindi ko rin masyadong nagamit.
Ngunit ang app na ito
malamang na magiging mainstream.
Sigurado.
Libre ito. Ano ang hindi dapat magustuhan?
Pagkarating namin sa hotel at may Wi-Fi na,
Ida-download ko rin ito.
Sinabi sa akin ni Yin Jie na kunin ko ito noong nakaraang buwan,
pero hindi ko ginawa.
Ginoong Lin, hindi mo man lang
ako binigyan ng paunang abiso.
Ngayon ay malayo na ako sa tamang landas.
Paumanhin,
ang masama ko.
Maaari ko bang makuha ang ID card ng lahat?
Ako na ang bahala sa check-in.
Sigurado.
Kukunin ko.
Salamat.
Ginoong Lin,
siguro dapat ko na itong gawin.
Tutal, si Nie naman...
Ayos lang.
Noong nag-book ako online,
Nakahanap ako ng bundle deal
kasama na rito ang libreng pag-access
papunta sa executive lounge.
Dagdag pa rito, ang bawat silid ay may
na may kasamang libreng sesyon sa spa.
Magsasara ito ng 11 PM.
Kaya niyo pa rin 'yan ngayon.
Napaka-doble ni Nie
at maalalahanin.
Bago mag-book,
Tinanong pa niya ang mga gusto ko.
Sinabi ko sa kanya na wala akong dala,
na pwede tayong magbahagi ng kwarto,
lubos na nakasalalay sa kanya.
Natutunan ko lahat ng iyon mula sa mga kasamahan ko.
Tara na.
- Sige.
- Dito.
Kumusta,
May bakante ba kayo para sa spa?
[Nabigo ang pag-install]
[Hindi sapat ang espasyo sa imbakan]
Mahusay.
Pupunta ako roon sa loob ng kalahating oras.
May dalawang slot ba na available?
Nakuha ko. Salamat.
Masyadong maraming laro.
HINDI,
Bakit hindi mo itanong kay Mr. Lin?
Kadalasan, hindi mahilig sa spa ang mga lalaki.
Pwede tayong pumunta nang sabay.
Maganda ang tunog.
[Lin Yusen]
Mga meryenda sa hatinggabi?
[Nie Xiguang]
Mag-overtime? Kahit sa biyaheng ito?
Sinabi sa akin ni Ms. Chen na magtanong
kung ginagamit mo ang iyong mga spa voucher.
Kung hindi,
siya at ako ang kukuha sa kanila.
Sandali lang.
Wang Xin,
pumunta ka sa spa.
Huwag mong hayaang masayang ang voucher.
Teka, mga lalaki sa spa?
Bakit hindi?
Sabik na sabik nang umalis si Wang Xin.
Sabi ni G. Lin
Sabik na sabik na si Mr. Wang na umalis.
Ah, sige kung ganoon.
Dahil wala akong spa,
pwede na rin sigurong mamasyal.
Pero busog na busog na ako.
Bibili lang ako ng mga gamit.
Hintayin mo ako sa pasukan.
Kailan?
Ngayon.
Uh, may bibilhin lang ako.
Sige.
♪Ikaw lang at ako♪
Nagpalit ka ba talaga ng damit?
♪Parang ang mundo ay unti-unting lumilipas,
ikaw at ako na lang ang natitira♪
♪Ang kurba ng iyong ngiti
ay nagsasabi ng lahat sa akin♪
Aba, sinabihan mo akong ituloy ko lang, '
di ba?
Kaya natural lang na mag-empake
may ilang karagdagang opsyon, 'di ba?
Ito ay tinatawag na paggamit ng aking mga kalakasan.
♪Ang kwentong isinulat ng tadhana♪
Nakikita ko.
Matalas ang tingin mo.
Napuri.
Kaya, ano ang binibili mo?
♪Ikaw lang at ako♪
Kailangan ko ng bagong telepono.
Wala nang imbakan ang luma ko.
♪Ikaw lang at ako♪
Tara na.
Ito ang aming pinakabagong modelo.
Ito ay may dalawang kulay na ito.
Ginagamit ng kaibigan mo
ang eksaktong parehong modelo.
Maganda ba ito?
Oo.
Nakakabilib talaga.
Pwede ka namang sumama sa pink.
Gumagawa ito ng isang mahusay na set
kasama ang sa kaibigan mo.
Hindi naman talaga mahalaga ang kulay.
Gagamitin ko
lahat ng uri ng kaso, kahit papaano.
Kaya
ayos lang ang pink.
Sigurado.
At kukunin ko yung
may pinakamaraming espasyo.
Nakuha mo.
Mayroon pa kaming isang huling unit sa stock.
Ang kabuuan
ay 2498.
Sino ang nagbabayad?
Ako nga.
Sige.
Gusto mo bang i-unbox ko ito?
Matutulungan ka naming i-set up ito.
Maganda sana 'yan.
Matutulungan mo ba ako
i-install ang mga pangunahing app
at WeChat?
Binibini,
simula ng luma mong telepono
ay parehong tatak,
lahat ng iyong mga mensahe,
mga kontak, at mga larawan
maaaring ilipat
sa bago mo.
Sige.
Salamat.
Teka!
Sa totoo lang, kailangan ko lang
ang mga kontak.
Lahat ng iba pa
pwede namang manatili na lang sa lumang telepono.
Sige.
Oo, handa na ako.
Tara, dagdagan natin ang isa't isa.
[Mga Bagong Kaibigan: "Lin"]
[Profile ni "Lin"]
Wow, ang bilis mo.
Nanood ako.
Dahil mayroon ka nang bagong app,
siyempre kailangan ako
ang unang mag-apply.
Tinatanggap mo ba?
Ginagawa ko.
Naaprubahan ang kahilingan.
Kaibigan ko.
Ginang Chen.
Dinalhan kita
ng double-layer steamed milk custard.
Salamat.
Hindi ka ba pumunta para bumili ng mga kailangan mo?
Paano mo nagawang
iuwi ang pagkain para sa akin?
Sa totoo lang, hindi naman ako nagugutom noon
hanggang sa nakita ko ang lugar na ito
sikat 'yan sa kanilang milk custard.
Sinubukan ko ito
at sa totoo lang, masarap talaga.
Sinabi rin ni G. Lin...
Sabi niya nag-aalala siya na
baka nagda-diet ka,
kaya kung ayaw mong kainin,
Ibabalik ko na lang ito sa kanya.
Walang saysay na hayaan na lang itong masayang.
Medyo mababaw ang ugali niya, 'di ba?
Siyempre, iinom ako.
Masarap ito.
Talagang lumalabas ang lasa ng gatas.
HINDI,
Kayo ba ni Mr. Lin...?
Hindi, hindi kami ganoon.
Kami...
Ibig kong sabihin, ako at siya...
Huwag kang mag-alala.
Nagtanong lang ako dahil sa kuryosidad.
Walang ganoon.
May ilang bagay
Siguro hindi ko na dapat binanggit,
ngunit pagkatapos
ang mga pinagdaanan ko,
Gusto ko pa rin sanang paalalahanan ka.
Ang aking dating kompanya
ay mas malaki kaysa sa Shuangyuan.
Malamang narinig mo na ito.
Sumali ako pagkatapos ng graduation
at nanatili nang mahigit isang dekada,
tumataas bilang Pangalawang Pinuno ng Pagkuha.
Akala ko gagastusin ko
buong karera ko doon.
Palagi akong naging maingat
at nanindigan sa aking mga prinsipyo,
tumatangging tumanggap ng maruming pera,
at iyon ang naging dahilan kung bakit ako naging target
noong nakaharang ako sa
madaling pera ng iba.
Pulitika sa opisina at pagnanakaw sa likod
sumama kasama ang teritoryo,
ngunit lumihis sila sa kanilang landas
gumamit ng pinakamababang mga panlilinlang,
ipinipinta ako bilang isang tao
na may magulong buhay pag-ibig.
Bigla na lang,
mga kwento tungkol sa akin
ay kumakalat na parang apoy na apoy.
Nakakadiri sila.
Kaya ano ang ginawa mo?
Ano ang magagawa ko?
Bumubulong sila sa aking likuran,
at nag-arte sa harap ko.
Tama ka.
Nakakadiri sila.
Gusto ko sanang tumawag ng pulis,
pero wala akong makitang ebidensya.
Sinubukan kong kausapin ang boss,
pero binalewala niya lang,
sinasabing masyado ko lang iniisip.
Iyon na ang huling hirap.
Naglakad na lang ako palayo.
Hindi na ako mag-aaksaya ng lakas
sa mga walang kwentang 'yan.
Siyempre,
bago ako umalis,
Nag-iwan ako sa kanila ng maliit na regalo bilang pamamaalam.
Magaling.
Pero hindi ba't isa lang itong paraan
ng pagtakas?
At hindi ba nila
panalo talaga?
Ang hirap talaga para sa aming mga babae
sa lugar ng trabaho.
Pinagpapawisan tayo,
at kahit gaano pa tayo kagaling,
kaya lang ng iba
magsama-sama ng mga tsismis
at hilahin ka sa putikan.
HINDI,
Natuto ako sa mahirap na paraan.
Kaya nga gusto kitang bigyan ng babala.
Siguro tanungin mo si Mr. Lin
para manatiling mababa ang profile?
Kung hindi,
Natatakot ako sa negatibong reaksyon
lahat ay nakatutok sa iyo.
Sa paraan ng kanyang pag-arte,
kahit para sa isang taong may romantikong radar
ay kasing kalawangin ng akin,
medyo halata naman.
Kaya sigurado kang
napansin din iyon ng iba.
Pero huwag kang mag-alala.
Nakatakip ang mga labi ko.
Ginang Chen,
Salamat sa pagsasabi nito sa akin.
Sa totoo lang, mayroon kami
naisip ko ito,
pero napagdesisyunan namin
hayaan na lang ang mga bagay na umayon sa gusto nila.
Tutal, walang panuntunan
laban sa pakikipag-date sa lugar ng trabaho,
kaya nagpasya kami
hindi na kailangang itago pa.
Sa totoo lang,
Dumaan ako
isang bagay na katulad
balik sa kolehiyo.
Hindi ito ganoon kalala
gaya ng iyong kinaharap,
pero...
ang pakiramdam na iyon
ng pagiging maling akusado
at wala kang paraan para ipaliwanag ang iyong sarili
ay pareho.
At
kahit matagal na,
Binabaliktad ka pa rin nito nang biglaan,
ginagawa ka
napahiya
at nagawan ng mali.
Parang nabubuhay sa ilalim ng anino.
Kaya naman gagawin ko ang lahat ng aking makakaya
para masigurong walang ganito
kahit kailan mangyari sa iyo,
o kahit sino pa sa kompanyang ito,
kailanman.
Tingnan mo,
nagsasalita na parang ikaw ang boss ko
at nandito ka para protektahan ako.
Hindi, hindi iyon iyon.
Noon lang naman,
Sana may
nagpoprotekta sa akin noon.
May mga kaibigan akong tumulong
at inaliw ako.
Kaya ako lang...
Naiintindihan ko.
Ibig kong sabihin, baka hindi ikaw ang boss ko,
ngunit nakikinig sa iyo,
Kahit papaano ay may nararamdaman akong
ng seguridad.
Sige.
Dahil ikaw at si Ginoong Lin
pinag-isipan ko na ito nang mabuti,
Mananahimik na lang ako.
Sana lang hindi mo isipin
Nagiging mausisa ako.
Hindi naman.
Medyo napanatag ang loob ko.
Ang kestard ng gatas
ay lubos na sulit.
Sige, maggagabi na.
Pumunta
maligo ka na at matulog.
Teka, Bb. Chen.
Sa tingin ko ay na-misunderstood mo.
Kami ni G. Lin
wala pa kayong karelasyon.
"Gayunpaman"?
Nakuha ko.
Tawagin mo na lang akong Chen.
Lahat ng tao sa departamento
tinatawag ako niyan.
Huwag tayong masyadong pormal.
♪Isang bahagi ng makapal na ulap sa itaas♪
♪Ang paliko-likong at paliko-likong daan na ating tinatahak♪
♪Napakaraming beses na humihinto at umaalis♪
♪Hindi gaanong minamadali ang pag-ibig sa ganoong paraan♪
♪Sa wakas ay humina na ang ulan kahapon
♪
♪At ngayon, ang sikat ng araw
ay napakainit at maliwanag♪
♪Dati akong nagtatago sa sulok♪
♪Ngunit ngayon ay nais kong
sumunod sa iyo♪
♪Gaano pa katagal
ko pa kailangang palampasin ito?♪
♪Kapag ikaw lang
ang nagpapabilis ng tibok ng puso ko♪
♪Nagmadali akong dumaan sa walang katapusang karamihan♪
♪Hawak ko ang kamay mo sa sandaling ito♪
♪Mahigpit na nakayakap, nang may malalambot na mga bisig♪
♪Gusto ko lang mapanatili ang iyong banayad na ngiti♪
♪Nalagpasan ko ang walang katapusang mga pagsubok♪
♪Nakatitig ako sa mga mata mo
sa sandaling ito♪
♪Walang pagtalikod
o takot sa lamig ng taglamig♪
♪Ang sikat ng araw ay sumisikat na parang ikaw♪
♪At tulad ko♪
♪Mga pangarap na natupad, nasira at nawala♪
♪Wala nang hihigit pa sa isang panaginip♪
♪Gumising sa maliwanag na mga ilaw
sa mga kalye♪
♪Nandito ako sa tabi mo♪
♪Lumilim, lumalim, at namatay ang langit♪
♪Wala nang hihigit pa sa kaunting ulan sa loob♪
♪Buksan ang bintana
sa walang hanggang asul na kalangitan♪
♪Magkatabi, ikaw at ako lang♪